# postgresql_design

привет! что такое сущность events? когда заполняли форму, этого не было

да и это касается не только этой сущнсти. половины описанных в форме сущностей нет, но зато появились новые, которые не понятно что означают. напишите ниже какой смысл несет каждая из сущностей

## Employees:
Сотдруники
## EmployeeProfiles:
Дополнительная информация о сотруднике (менее важная)
## Positions:
Должность сотрудника. Я еще подумаю насчет связи один к одному, так как не хочется для каждого человека создавать запись в таблице Positions
## Departments:
Отдел, где работают сотрудники
## Bonuses:
Виды наград за действия сотрудников
## Actons:
Действия сотрудников (для слежки)
## Events:
Мероприятия, где собираются много сотрудников (досуг, командировка и тп0)
## Projects:
Проекты, задания, над которыми работают несколько сотрудников






------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

привет! теперь понятно. 

1) зачем сущность профиль сотрудника не поняла, если ук аждого сотрудника, исходя из схемы один профиль. это надо бы удалить.

2) сущность позиции можно оставить. можно было бы подумать о том, как связать департамент и позиции. тогда можно было бы следить за тем, например, в каком департаменте какие вакантные должности сейчас есть.

3) actions не понимаю для чего, что за слежка?)))) я бы убрала.  (можете ниже объяснить в чем секретный смысл этой сущности, за чем именно следить мы хотим)

4) сущность проекты окей. я бы от нее сделала бы еще связь с новой сущностью статуса проекта, так мы и сможем следить за статусом каждого проекта, где работали сотрудиники, так и выполнить требование с версионностью.
